paeto
clav
claveto Sí sí ya más menos estoy
loreando ven
ya muy bien muy bien en la
casa de señor Buenos días la casona
tengo una reserva señor este tengo
Buenas tardes buenos días Mamá cómo te
llamas glady señor Gladis sí glady está
segur ahí debe estar Sí porque ya hice
la reserva glades Sí sí Acá está
justamente mamacita gracias
señoro Sí sí sí mamacita qua la última
vez mamacita linda que estás llegando
tarde qué te pasa Cómo no te han dicho
mamacita linda hora de entrada es o y
punto 5 minutos antes tenías que estar 2
minutos tarde señor aten señor qué
confusión mamita señor Sí sí y yo soy
recepcionista señor es por favor un poco
me a respeto y soy un poco superior a os
mamita l mamita lind por llegar tarde
empieza a hacer sus cosas por
favor estos cles me entiendo qué tal por
ya tú me
dejaste tú me
engañaste con ella con esa tú por ella
hiciste
y por m nada Me hiciste mamacita
Escúchame un rato usted ha venido a
trabajar o a cantar mamita Es que lo que
pasa señor hay una confusión Ah
confusión O sea me estás diciendo que yo
estoy confundido sí está mamacita linda
sí tienes razón estoy confundido porque
usted mamacita linda no tenía que
empezar haciendo pieza usted tenía que
empezar
barriendo ya señor señor Pero por qué
qué manera de tratar en este lugar de
verdad la cazona me decepciona de verdad
apá ap yo soy artista le digo Ay es
artista la gente Así es así es Le dan
trabajo ahora se creen artista No señor
no es as que no es así eres artista mamá
arti pues con la escoba arti con la
escoba quédate con
ella cásate con esta ya no me importa
haz tu vida y se Fe
enviarás todo pero señor Mira ya estoy
barriendo Señor De veras que mam Lena
por
favor señor soy artista señora está
explicando hace rato Ay seguro artista
mamacita linda de verdad haí coler a
usted ahorita va a venir mi jefe Yo no
quiero ser maltratado ni quiero ser
mamacita linda a laar por favor cómo es
posible sus corazoncitos jefe tienes que
lavar Mira no sé Dios mío hasta t
corazoncitos está haciendo huecos
trabaja mamacita trabaja si no yo voy a
decir que algado tarde mamá por favor cu
no me vaya de aquí vas a
llorar tú no supiste valorar mi cariño
te quedarás
solito rogará que vuelva tal vez será Yo
estaré en brazos de otro carño esa
canción hace recordar
de verdad señor Ya ya terminé señor ya
has terminado Sí mamacita linda as más o
menos estás cantando y sab de Esa
canción me gusta a m mamá es que yo soy
conocida seo soy Gladis Ay tú eres
Gladis Qué bonito y sabes cantar esa
parte me gusta esa canción Vas a llorar
por mi amor eso sabes mamá a ver mamá
vas implorarme que te
perdone recordarás que
am La
pen
vord hacer
lipieza vor
de verdad
igualada clav
clo tabac tabaco tabaco tabac tabac
[Música]
tabac tado
Quién va a trabajar
entonces jefe Yo soy el
jefe tiene que hacer marketing papito
para nuestro hotel tiene que buscar
clientes yendo nuestro
trabajo hasta ahora no
hay al propósito tenía que venir una
persona muy importante
esta preguntado por favor porun
no no no no tenía que venir una artista
conocida en el Perú í Sí ella se llama
Gladis Vila Gladis v v v Gladis V no no
no veneno ninguna Gladis V la que canta
esto Vas a llorar por mi amor Esa esa
cante este Oye oye Oy Oye te estoy
hablando Cómo cantaba pas a llorar por
mi amor Vas a implorarme que te perdone
ella Ella tenía que venir Estás seguro
sí sí sí sí no reeta sabes qué cosa no
ha venido ninguna glades vela pero si ha
venido la grad es la última que iba a
trabajar de limpieza la de limpieza
Claro sí cuento papac la del aviso sí
deo ha venido ya tarde ha
llegado fluja no le gusta trabajar no
barle no hace nada papacito lindo más
cantando cantando No si está haciendo
ahí no Entonces tenemos que despedirla
Yolo en este momento Sí papá
hay que desped papá que va a cantar y va
a cantar y no va a trabajar papá Para
que desped le llamaré Llámale Llámale LL
porque acá Nosotros somos eficientes
eficientes este hotel es de a uno
cl a trabaj cómo se llama gladisa Ah
gladisa
glad ya voy señor
de está en una confusión señor es que no
es así de veras que me está tratando mal
ya usted hace rato estoy aquí esperando
mi habitación Esta es la igualada que no
quiere
trabajar cho cho Ven para acá
definitivamente señor me está tratando
muy mal de verdad qué ha
pasado imbécil tado bestia no sabes lo
que acabas de hacer Qué cosa ha pasado
la persona importante la artista
internacional es ella Gladis Vila eso lo
explicaba al señor es que no no O sea me
está tratando mal desde un inicio Señor
Sabes qué Mira ya ya sabes qué estoy
estoy muy molesta por ustedes señorita
un momentito por favor espérenos momento
acabas de
[Música]
seraa pero yo estoy preguntando no me
dice También usted mamacita tiene la
culpa debe decir yo soy Gladis vela
Señor usted me está tratando muy mal de
verdad le he explicado le he explicado y
usted no me escucha no me entiende De
verdad le dije que cantaba artista Ese
es mamita Va a disculpar usted a nombre
de la casota le pedimos disculpas por
favor prepárame la su turística con
mirador hacia la ciudad all Gracias de
verdad usted usted de verdad porque el
señor aquí de verdad es muy oros
bienvenida mamita gradis Cómo estás Cómo
te ha tratado la ciudad del cusco muy
feliz muy contenta la gente muy amable
agradeci siempre con Dios con todo miic
he visto sol por YouTube hace poquito
hemos estado en Lima celebrando mi
aniversario el 30 de abril y de verdad
muy feliz y contenta estamos viajando
por todo el Perú
per proyectos posteriores para otros
países tenemos ya un viaje que tenemos
una gira para Argentina y parao Pao
Brasil vamos a estar por allá de verdad
agradeca con el público Bolivia
Resident hab turística tiene ducha
jacuzzi salón de masajes tiene cancha de
golf y tenis
también es completo
mamita discúlpate
discp Te voy a pagar yo te voy a pagar
discp Disculpa
mamor que sea la última vez por favor
laona me dijeron
que ser la madre de mis hijos y abuelita
de mis nietos
ay ay disculpa disculpa ya señor este
voy a pasar mi habitación por favor sí
en este momento yo le voy a alcanzar la
toalla el papel higiénico pero pase
usted por fav much graas Gracias
señor dej que me
desm te estás desmayando hay que echar
agu
pues ella
acepto Disculpa es que yo no sabía no se
presenta también pues igual ya otra vez
ten cuidado sí sí sí tienes que tener
cuidado con todos nuestos Ya ya Sí
disculpa ya me iba a corregir
mir qué qué ha pasado señorita señor una
rata esta habitación está en mal estado
de verdad no no no no me merezco esto
por favor no no
no yoo una reserva y y mira me trata en
esta forma no es así no podemos hablar
sucio ida a ti mamá a mí me gusta tu
canción Vas a llorar por mi amor Vas a
implorarme que te
perdon recordarás que mi
amor Si valió la pena este cuerpito
caribeño se merece mucho mejor así es
que me voy estoy molesta no me
voy
mir que tiene la culpa de tú acaso yo
estoy Qué cosa mira encima que le tratas
mal encima no me haces ninguna limpieza
en el hotel papacito en la mañana yo he
matado todas las ratas no sé de dónde
todas ratas las ratas de tu habitación
que tienes una ganja de ratas
ahí ol la ahora qué vamos a hacer
ay Cálmate cálmate esa señora loca ha
venido no nos ha dejado dormir
no Cálmate cálmate no se llora no se
llora no se llora as ustedes interrumpen
así V
su tranquilo papá tranquil no me ates no
me ataes cho porque ahora sí lo mato lo
mato tenía que ser serpentino serpentino
Dónde
está pas llorar por mi amor
vas a implorar que te
[Música]
perdona todo yo todo yo